Логика приложения

Тестируемое приложение является полностью клентским, может быть развернуто без интернета, данные между сессиями не сохраняются. 

Функционал приложения предполагает два бизнес процесса

•	Регистрация – процесс заведения нового клиента.
•	Авторизация – вход в систему под существующим клиентом

У клиента есть 4 основных свойства

•	Идентификатор –используется как логин
•	Имя – произвольная строка, которая отображается в приветственном сообщении
•	Страна – одно из значений Индия, Боливия, Австралия, Ангола, Уругвай, Филиппины, отображается в приветственном сообщении
•	Пароль – произвольная строка, используется вместе с Идентификатором для входа в приложение.


Приложение представлено в трех версиях, имеющих небольшие отличия.

V1 – поддерживает только простую авторизацию (по логину и паролю) и простую регистрацию (по логину и паролю)
V2 – поддерживает работу с идентификаторами сессий (sessionId), которые могут создаваться при входе или при регистрации
V3 – это аналог V2, с замедлением работы 

Выбор версии является частью приложения. Так же в приложении есть возможность “добавить” блокирующий дефект.

V1 – регистрация клиента не будет работать (созданный клиент не сохраняется)
V2 – при регистрации поле страна будет заполняться дефолтным значением, игнорируя ввод пользователя
V3 – страница Главная никогда не будет загружена
